Como administrador quiero poder llevar un registro de las empresas que prestan servicios a nuestras mantenciones.
Con el propósito de manejar adecuadamente la información ya que no tenemos un control de los datos, mas que Excel y papel, a veces perdemos esa información o simplemente no se registra.
Además me gustaría poder verlas como una tabla, modificar su información y eliminar algunas empresas.

RF1: El usuario puede ingresar los datos de la empresa rellenando con la información requerida
RF2: El usuario puede modificar los datos ingresados de la empresa, editando todos los campos de información.
RF3: El usuario puede eliminar una empresa registrada y todos sus datos almacenados.

Como administrador quiero poder llevar un registro de las encargados que se dedican a llevar el registro de las mantenciones
Con el propósito de manejar de saber quien es que almaceno o archivo una mantención ya que muchas veces se pasan registros de mano en mano o simplemente no queda registro de quien lo hizo ( o no .

RF1: El usuario puede ingresar los datos del encargado rellenando con la información requerida
RF2: El usuario puede modificar los datos ingresados, editando todos los campos de información.
RF3: El usuario puede eliminar un encargado y todos sus datos almacenados.

Como encargado de mantenciones quiero poder registrar las mantenciones del condominio en una especie de calendario

con el propósito de ver de manera ordenada y rápida las mantenciones que haremos, ya que nosotros perdemos mucho
tiempo confeccionando calendarios y en cuadernos.

RF1: El usuario puede ingresar los datos de la mantención rellenando con la información requerida y seleccionando una fecha del calendario.
RF2: El usuario puede modificar los datos ingresados, editando todos los campos de información, pudiendo elegir colores para cada mantención.
RF3: El usuario puede eliminar una y todos sus datos almacenados.

